(Dao Syurga sedang bergolak.)
(Semasa mangkatnya Balu Permaisuri Chen,)
(Maharaja Xiao Nandu merampas semula
takhta,)
(menjadikan Lu Zhen'er sebagai Permaisuri,)
(dan memenjarakan
maharaja baharu Xiao Wenjing.)
(Lu Zhen'er tiba-tiba tersedar)
(dan bertekad untuk menamatkan
kekacauan itu sendiri.)
Jom. Kalau nak pergi, cepatlah.
Kalau tak buat, tak boleh tinggal.
Jangan paksa saya berlakon.
Aku tak nak tengok sesiapa pun antara kamu semua
ada di istana ni.
Ambil titah kosong diraja.
Tulis apa sahaja yang anda mahu.
Terima kasih, Tuanku.
Semoga anda bangkit mengatasi semua yang lain.
Baiklah.
- Semoga anda berjaya.
- Terima kasih.
- Semoga awak cantik dan kaya.
- Saya akan.
Semoga hajat anda menjadi kenyataan.
Ayuh.
Panjang umur Tuanku.
Terima kasih, Tuanku.
Berhentilah mengipas.
Pergilah, kamu semua.
Ya.
Pergi sahaja.
Korang semua, pergilah.
Semua orang, pergi sekarang.
Kalau nak pergi, cepatlah.
Saya tak boleh kawal awak.
Kau memalukan!
Keluar!
Ayah saya pasti sedih
melihat awak begini.
Saya tak nak jumpa awak.
Hentikan ini.
Isnin,
Lihat, saya juga seekor rusa.
Saya membuatnya sendiri.
Saya curi-curi gigit.
Nak saya suapkan awak?
Saya tak cakap manis-manis dengan awak.
Saya mahu berdamai.
Jangan cakap dengan saya dengan muka macam tu.
Dia tak pernah cakap macam tu dengan saya.
(Kenapa saya sedih lagi?)
Adakah Lu Zhen'er akan datang hari ini?
Sejak Balu Permaisuri Chen meninggal dunia,
Lu Zhen'er sudah gila!
Kekacauan ini telah berlarutan selama sebulan.
Bilakah ia akan berakhir?
Dia di sini.
Dia datang lagi.
Beraninya dia berkelakuan baik di mahkamah!
Sungguh memalukan!
Awak!
Kuda!
Beraninya kau!
Tuanku jatuh cinta dengan patik,
seekor kuda liar.
Kemudian aku akan berlari kencang melintasi istanamu
seperti padang rumput yang menghijau!
Awak dah melampaui batas!
Jika anda terus begini,
jangan salahkan saya kerana bersikap kejam.
Aku ingin melihat betapa kejamnya kau.
Jangan ingat aku akan memanjakan kau selamanya.
Jadi saya berhasrat untuk melihat
di mana batasmu terletak.
Tidak masuk akal!
Saya tahu awak sayangkan Xiao Wenjing.
Jika berani bertindak melulu lagi,
kemudian kehidupan Xiao Wenjing
tidak akan diselamatkan.
Zhen'er,
pilihlah dengan bijak.
=Kebaikan Pilihan-Nya=
(Awak! Kuda)
=Episod 22=
Kenapa?
Kenapa semuanya hilang?
Di mana Xiao Wenjing yang sebenar?
Mempunyai masa lalunya
telah dipadamkan?
Xiao Wenjing
boleh balik tak?
(Lu Zhen'er, saya tahu ini bukan awak.)
Apa ini?
(Lu Zhen'er, permaisuri mendiang maharaja)
Jangan tidur.
Berlutut!
Aku suruh kau melutut!
Jika anda menolak,
baiklah,
Aku akan hancurkan muka aku.
Mari kita lihat bagaimana reaksi si tak guna tu
bila dia balik.
Jangan ingat aku takkan bunuh kau.
Teruskan, bunuh saya.
Jika kamu membunuhku,
dia tidak akan kembali.
Jangan cederakan dia.
Saya akan melutut.
(Saya tidak tahu di mana awak berada,)
(tetapi saya tahu)
(awak tak nak tengok ni.)
(Jadi saya telah memutuskan)
(untuk menukar diriku dengan pulanganmu.)
Di mana bekas Lu Zhen'er itu?
Jika awak tidak menjawab saya,
Aku akan bunuh diri sekarang juga.
(Kehendaknya lemah.)
(Dia telah kehilangan kelayakannya
sebagai heroin.)
(Dunia utama mempercayai
Lu Zhen'er yang asal)
(adalah pilihan yang lebih baik untuk heroin.)
Bagaimanakah kemahuannya lemah?
(Dia terlalu emosional)
(dan tidak tegas,)
(sangat tidak layak menjadi heroin.)
Jadi definisi heroin anda
adalah orang yang tidak berperasaan,
dan wanita berdarah dingin,
siapa yang bersendirian
dan hanya mementingkan dirinya sendiri,
Sama seperti Lu Zhen'er
siapa yang melayan nyawa seperti kotoran?
(Ini bukan penilaian saya,)
(tetapi komen-komen itu diambil oleh data raya.)
Seorang heroin mestilah orang yang masih hidup dahulu.
Ini komik saya.
Dia protagonis mutlak saya.
Tidak kira siapa anda,
kembalikan dia kepadaku.
(Jika tuan rumah mahu Lu Zhen'er
kembali ke dunia ini,)
(baiklah.)
(Selagi tuan rumah membuat perjanjian,)
(dia akan kembali.)
Apa itu?
(Kerana pengacara mengganggu
jalan cerita utama,)
(membuat Lu Zhen'er jatuh cinta
dengan awak,)
(dia telah dipadamkan oleh dunia utama.)
(Tukarkan jiwamu,)
(dan dia akan kembali.)
Jiwa saya?
(Selepas kehilangan jiwa asal anda,)
(kau akan hilang di dunia ini selamanya,)
(Menjadi Xiao Wenjing yang sebenar.)
Lepas tu dia akan kembali?
(Ya.)
Saya mahu dia kembali.
Jadi,
Saya boleh kembali
Kerana Xiao Wenjing.
Xiao Wenjing
(Xiao Wenjing,)
(walaupun awak dah lupakan saya,)
(Saya tidak akan berputus asa.)
(Aku akan membangunkanmu.)
Salam sejahtera, Tuanku.
Tuanku, apa yang boleh saya bantu?
Saya perlu bercakap dengan awak.
Luahkanlah pendapatmu, Tuanku.
Qing'er bukan orang luar.
Tuanku,
Saya akan bercuti sekarang.
(Sangat patuh.)
(Nampaknya permaisuri yang mempesonakan itu mengajarnya
satu pengajaran yang pahit.)
Tuanku,
apa yang ingin anda katakan?
Awak takut dengan saya?
Bercakaplah terus terang, Tuanku.
Di siang hari yang cerah,
kita bersendirian bersama,
yang tidak wajar.
Awak tak ingat saya ke?
Awak isteri ayah saya.
Sentuhan fizikal dengan saya
adalah tidak sesuai.
Xiao Wenjing
Akulah kekasihmu.
Awak ingat tak?
Tolong jaga kata-kata awak.
Tidak mengapa.
Tak apalah kalau kau tak ingat.
Dia akan ingat juga akhirnya.
(Jadi bagaimana jika dia terlupa?)
(Naluri mendedahkan kebenaran.)
(Dia masih mengambil berat tentang saya.)
Mengapa kamu mentaati
ayahmu tanpa ragu-ragu?
Secara semulajadinya, seorang anak lelaki akan taat kepada bapanya.
Aku ibumu,
jadi kau patut taat padaku.
Apa yang awak mahu saya buat?
Apa yang dia suruh kau buat?
Saya sedang bercakap dengan awak.
Kenapa awak tak jawab?
Dia memerintahkanku untuk mengandungkan
anak dengan Qing'er.
Mengapa dia membuat pesanan itu?
Untuk eliksir.
Untuk eliksir?
Apa jenis eliksir?
Ramuan keabadian.
Dia memerlukan darah pusat
daripada saudara terdekat.
Kenapa dia tak jadi bapa?
Dia tak boleh?
Saya tidak tahu.
Jangan pergi lagi.
Awak sayang ayah saya, kan?
Saya tak sayang dia.
Saya sayang awak.
Jadi mulai sekarang,
awak hanya akan mendengar cakap saya.
Awak akan buat apa sahaja yang saya suruh.
Awak faham tak?
Ini tidak wajar.
Dari saat ini dan seterusnya,
kau hanya akan mencintaiku, menyayangiku,
dan taatlah kepadaku.
Jangan buli saya
dan buat saya marah.
Jika orang lain membuli saya, belalah saya.
Jika orang lain menghina saya, berhujahlah untuk saya.
Hati dan matamu hanya akan memelukku.
Faham?
???Musim bunga datang lewat selepas salji???
Apa
awak buat?
Anak yang tidak berbakti! Awak celaka!
Lepaskan saya!
???Musim bunga datang lewat selepas salji???
???Setelah menanggung kesedihan dan kegembiraan???
???Merayau di jalanan,
cerita tak habis???
???Berpaling, aku kehilanganmu???
???Dipisahkan oleh debu masa lalu???
???Pertemuan semula kita diselubungi cahaya bulan???
???Berilah aku sikap acuh tak acuh atau kelembutan???
???Orang ramai bertolak, bergesel dengan bahu???
???Cinta tumbuh liar di dalam jiwa???
???Kerinduan menjalar menjadi jaring???
???Tak berani cakap, tak berani merenung???
???Namun aku mendambakan pandanganmu???
???Masa, meninggalkan banyak masa lalu???
???Kesunyian menyusul keindahan???
???Hanya selepas melihat cukup banyak
kemustahilan duniawi???
???Adakah saya akan mencium wajah awak???
???Tidak pernah dilupakan, harap awak sihat sejahtera???
???Meminjam sinaran
cahaya musim bunga yang pertama???
???Bolehkah ia membawa manfaat kepada kita????
???Sekali pandang ke belakang,
kekal hingga ke akhir zaman???
???Cinta tumbuh liar di dalam jiwa???
???Kerinduan menjalar menjadi jaring???
???Tak berani cakap, tak berani merenung???
???Namun aku mendambakan pandanganmu???
???Masa, meninggalkan banyak masa lalu???
???Kesunyian menyusul keindahan???
???Hanya selepas melihat cukup banyak
kemustahilan duniawi???
???Adakah saya akan mencium wajah awak???